# Homework 10.4

1. Docker ps:
   ![screen](https://i.imgur.com/g2sgcWf.png)

   Kibana:
   ![screen](https://i.imgur.com/SDi8Mpx.png)

2. Сделал, но не понял, что нужно указывать в качестве решения.  

   Ещё возникла проблемка со сбором логов докера. На винде докер создает отдельный WSL дистрибутив и запускает контейнеры в нём. А я использую WSL дистрибутив убунты (и запускаю в нем VSCode). Докер прокидывает в него исполняемые файлы и что-то ещё монтирует, но крутится оно всё равно изолированно. Поэтому по путям, которые мы монтируем в filebeat - пусто.  

   Я так понял, что именно filebeat должен был собирать вывод питоновского скрипта (подхватывать stdout контейнера), потому что иных механизмов, как отправить эти логи в elastic я не увидел. Вобщем, я так и не смог их получить. Полагаю, нужно подробно разбираться как работает докер на винде, а информации об этом довольно мало. Надеюсь, это не сильно критично.

   В итоге просто сам напихал туда всяких разных данных через Postman и поковырял их.
